Ensalada.
Sé que te gusta.
Pruébalo.
Gracias.
Asher trata a su hermanastra
mejor que él me trata.
¡Y yo soy su padre!
Es tan lindo verlos llevarse bien.
Jefe, la reunión está por comenzar...
Sí.
Vamos...
Primera vez que alguna vez
se unió a nosotros para desayunar.
Escuché el Stewart
La chica está interesada en Asher.
Un matrimonio arreglado
Sería bueno para la familia.
Organice una cena con la señorita Stewart esta
noche.
Suena bien.
¡Aléjate de mi vida!
Además ya tengo a alguien.
Y todos ustedes la conocen.
¿Todos la conocemos?
¿OMS?
Es...
Asher, no hay excusas.
Vas a ir esta noche.
Fin de la discusión.
¿Vienes conmigo?
Es tu cita.
¡Ve con él, Maya!
Ayuda a tu hermanastro a localizarla.
¡Podría ser tu futura cuñada!